--REQUERIMIENTOS ABASTECIMIENTO--

- Roles:(FALTA*)
  . Jefe de logistica.
  - Asistente
  . Jefe de Almacen.
  - Asistente
  . Usuario de patrimonio.

* AREA LOGISTICA 

- Registro de requerimientos.
- Registro de solicitud de Cotizacion.

 Crear cotizacion
 Ingresamos los montos por cada proveedor(No muestra el monto total)
Seleccionar ver cuadro comparativo(No muestra monto total)
 Seleccionar el ganador
       .ESTADO:Finalizado

Crear cotización

- Registro de cuadro comparativo (proveedores).

 OREN DE COMPRA
- Registro de ordenes de compra (importa desde requerimientos o cuadro comparativo).
	(Luego de seleccionar el ganador nos vamos a seleccionar 	requerimiento en ordenes de compra)
	ESTADO:Pendiente de atención


- Emision de ordenes de servicio (importa desde requerimientos o cuadro comparativo).
- Informe de conformidad de compras y servicios.
- Reporte de ordenes de compras, servicios y otros.
- Administrar y supervisar el registro de proveedores del catalogo de bienes y servicios.
- Registro de necesidades y especificaciones tecnicas para la adquisiciones y materiales de oficina de cada área. 
- Imprimir reportes peridodicamente (semanal, mensual, trimestral, etc.) segun se requiera.
- Supervisar en tiempo real los gastos realizados por cada area u oficina, cuanto se esta gastando en un determinado proyecto y que cantidad 
de matariales se esta usando, es decir, se tendra la informacion instantanea con reportes exactos.

* AREA ALMACEN

- Registro de los materiales que entran y salen de almacen.
- Control de stock mediante el movimiento de entradas y salidas.
- Reporte de registro de NEA (Nota de entrada de almacen) y PECOSA (documento que acredita
la salida de un bien del almacen de la municipalidad).
- Reporte de entrega de productos o bienes a cada area.
- Categorizar productos:
  . Oficina
  . Petróleo
  . Materiales de obras por administracion directa
  . Materiales de apoyos comunales
  - Tener un stock actualizado y que muestre existencias en tiempo real.

* AREA PATRIMONIO

- Registro de todos los bienes asignados a las diferentes areas de la municipalidad.
- Programación de entrada y salida de unidades moviles.
- Reportes del estado actual de los bienes y de programación de entrada y salida de unidades moviles.







